# Корпоративная социальная сеть

Добро пожаловать в Корпоративную социальную сеть! Это проект, который позволяет пользователям просматривать посты других пользователей, редактировать свой профиль и отмечать понравившиеся посты.

## Возможности

### Просмотр постов пользователей

Вы можете просматривать посты, созданные другими пользователями в Корпоративной социальной сети. Они могут включать текст, фотографии и другие медиа-файлы. Вы сможете увидеть интересные и важные сообщения от коллег или друзей.

### Редактирование профиля

Вы имеете возможность редактировать свой профиль в Корпоративной социальной сети. Можете обновлять свое имя, фотографию профиля, контактную информацию и другие данные, чтобы они были всегда актуальными.

### Отметка понравившихся постов

Когда вы находите пост, который вам понравился или важен для вас, вы можете отметить его как "понравившийся". 

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды:
   ```
   git clone --recurse-submodules https://github.com/social-network-ya-practicum/corporate-social-network.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd corporate-social-network
   ```

## Технологии

Проект Корпоративная социальная сеть разработан с использованием следующих технологий и инструментов:

- React.js: JavaScript библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- Redux: Управление состоянием приложения.
- HTML и CSS: Для структуры и стилей веб-страниц.
- REST API: Взаимодействие с сервером для получения и отправки данных.

## Вклад

Мы приветствуем вклады в развитие Корпоративной социальной